- Ajout de la prise en charge de Google Drive.
- Correction d'un problème de dépendance entre le déverrouillage de l'application Face ID/Touch ID et la clé sécurisée ProofMode.
- Correction d'un problème lors de la réorganisation des téléchargements.
- Amélioration de l'affichage de la progression du téléchargement.
- Affichage d'une image floue lorsque le masquage de l'application est actif.
- Correction d'un problème où les actifs ne s'affichent jamais comme téléchargés, même s'ils le sont.
- Mises à jour des traductions.
