– Prise en charge améliorée de polices plus grosses pour l’accessibilité.
–  Correctif d’un problème entraînant l’affichage d’un un mauvais état pour la scène principale.
– La prise en charge de Dropbox permet maintenant les fichiers supérieurs à 150 Mo.
– Refonte de la scène de gestion des téléversements.
–  Le téléversement courant se poursuivra désormais pendant la réorganisation des autres.
– Les téléversements terminés seront affichés jusqu’au départ de l’utilisateur.
– Ajout de la prise en charge d’Orbot iOS.
– Mise à jour des traductions.
