Save by OpenArchive le permite resguardar, organizar y compartir de manera segura sus medios móviles

Diseñado con y para salas de redacción, defensores de derechos humanos y archiveros, Save lo mantiene en control de sus medios móviles en todo momento.

=====================

//Caracteristicas

- Cargue cualquier tipo de medio a un servidor privado o directamente a un archivo de internet

- Edite metadatos de medios, incluidas personas, ubicación y notas adicionales

- Marcar los medios como "significativos" para la organización y/o fácil recuperación más tarde

- Edición por lotes de medios — actualice los metadatos de múltiples archivos multimedia a la vez

- Crea múltiples álbumes de proyectos para mantener tus medios organizados (ej. "Verano 2019". "Fotos de trabajo", "Remodelación de cocina", "Levantamiento de Siria 2016", etc.)

- Compartir para guardar desde otras aplicaciones en su teléfono, como sus fotos o aplicaciones de notas de voz

- Configuración de carga "solo-Wi-Fi", para cuando las redes de datos celulares no son confiables o son caras

- Opciones de licencia Creative Commons para los medios que recopila y comparte

=====================

//Beneficios

resguardar
Cargue sus medios móviles importantes a un servidor privado de su elección (utilizando una plataforma gratuita y de código abierto como NextCloud o ownCloud
Publique los medios de comunicación públicamente en el Archivo de Internet para la preservación resistente y robusta de un tercero

Organizar
Cree proyectos con nombres personalizados para mantener sus medios ordenados de manera que tenga sentido para usted.
Agregue notas útiles, ubicación y otra información contextual una por una o en bloque.
Habilite la capacidad de búsqueda y la organización con carpetas en la aplicación que corresponden a su propio servidor privado.

Compartir
Conéctese a los álbumes de proyectos existentes creados y administrados por socios y colegas.
Envíe archivos multimedia a la aplicación Save, desde la galeria de la cámara y otras aplicaciones iOS.

Seguro
Save siempre usa el cifrado TLS, que cifra la conexión entre su dispositivo móvil y su destino elegido, ya sea un servidor privado o el Archivo de Internet.
Save funciona con un software de servidor como NextCloud que facilita el cifrado de los datos que ha recopilado

=====================

Ayuda y Soporte
Preguntas frecuentes de OpenArchive - https://open-archive.org/faq/
Contactenos: info[at]open-archive[dot]org

=====================

//Acerca de

OpenArchive es un colectivo de tecnólogos, etnógrafos y archiveros de derechos humanos dedicados a proteger la libertad de los medios. Nuestras tecnologías están diseñadas para preservar, amplificar y enrrutar de manera segura los medios móviles, a colecciones mantenidas por la comunidad en archivos públicos y privados accesibles, fuera de los jardines corporativos amurallados que actualmente dominan el ecosistema de los medios en línea.

acerca de Save
Save by OpenArchive es una aplicación de archivo móvil gratuita y de código abierto para documentalistas y defensores de los derechos humanos. Ofrece a los grupos en riesgo más control sobre su registro histórico al proporcionarles autenticación de medios, seudónimo, controles de licencia y la capacidad de elegir dónde y cómo se almacenarán los medios para acceso y reutilización a largo plazo.

Save aborda las brechas en el ecosistema en línea actual existente en torno a a) la recopilación ética a corto plazo y b) la preservación a largo plazo de los medios móviles sensibles. Proporcionamos herramientas móviles, escalables, estándares de la industria, éticas, intuitivas y fáciles de usar para que las comunidades en riesgo conserven y autentiquen de forma anonima sus medios, para que sean accesibles y mantengan su procedencia en el futuro.

=====================

//Enlaces

Terminos de Servicio: https://open-archive.org/privacy/#terms-of-service
Politica de Pirvacidad: https://open-archive.org/privacy/#privacy-policy
