- Se ha añadido compatibilidad con Google Drive.
- Se ha corregido un problema con la dependencia entre el desbloqueo de la aplicación Face ID/Touch ID y la clave segura ProofMode.
- Se ha corregido un fallo al reordenar las subidas.
- Mejora de la visualización del progreso de carga.
- Se muestra la imagen borrosa cuando la ocultación de la aplicación está activada.
- Se ha solucionado un problema por el que los activos nunca se mostraban como cargados, aunque lo estuvieran.
- Actualizaciones de traducción.
