Save von OpenArchive ist eine kostenlose Open-Source Archivierungslösung für Dokumentarfilmer und Menschenrechtsaktivisten.

Die App ermöglicht Risikogruppen mehr Kontrolle über ihre Aufzeichnungen und Mediendateien durch Pseudonymität, Nachvollziehbarkeit der Echtheit von Medien, Kontrolle über die Lizenzierung, und die Möglichkeit darüber zu entscheiden, wo und wie Medien für den späteren Zugriff und zur Weiterverwendung abgelegt werden sollen.

Save adressiert eine Lücke im gegenwärtigen mobilen Ökosystem zwischen der kurzfristigen Erfassung und der langfristigen Erhaltung sensibler Dokumente.

Wir bieten mobile, skalierbare, nach Industriestandards gefertigte, ethische, intuitive, einfach zu benutzende Werkzeuge für Risikogruppen an, um pseudonym Medien so zu konservieren, daß diese zugänglich bleiben und ihre Herkunft nachvollziehbar dokumentiert ist.
