- Unterstützung für größere Schriftarten für Barrierefreiheit verbessert.
- Problem behoben, durch das die Hauptseite einen falschen Zustand anzgeeigt hatte.
- Die Dropbox-Unterstützung erlaubt jetzt Dateien, die größer als 150 MByte sind.
- Überarbeitete Upload-Management-Seite:
   - Der aktuelle Upload wird nun fortgesetzt, während andere neu angeordnet werden.
   - Abgeschlossene Uploads werden angezeigt, bis der Benutzer die Seite verläßt.
- Unterstützung für Orbot iOS hinzugefügt.
- Übersetzungen aktualisiert.
